---
title: "Делегат HtmlSaveOptions.HtmlPageMarkupSavingStrategy"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для .NET"
description: "Результат конвертации может содержать одну или несколько HTML‑страниц, которые также могут ссылаться на внешние файлы, такие как изображения или шрифты. Вы можете назначить этому свойству делегат, созданный из пользовательского метода, который реализует обработку полученной HTML‑страницы (HTML), созданной во время конвертации. В таком случае обработка, например сохранение в поток или на диск, может быть выполнена в этом пользовательском коде. При этом все необходимые действия по сохранению разметки HTML‑страниц должны быть выполнены в коде предоставленного метода, поскольку сохранение результата в коде конвертера использоваться не будет. Если обработка в том или ином случае по какой‑то причине должна быть выполнена кодом конвертера, а не пользовательским кодом, пожалуйста, установите в пользовательском коде флаг CustomProcessingCancelled параметра htmlSavingInfo; он сигнализирует конвертеру, что все необходимые шаги обработки данного ресурса должны быть выполнены конвертером самостоятельно, так же как если бы внешнего пользовательского кода сохранения не существовало."
type: docs
weight: 5810
url: /ru/net/aspose.pdf/htmlsaveoptions.htmlpagemarkupsavingstrategy/
---
## HtmlSaveOptions.HtmlPageMarkupSavingStrategy delegate

Результат конвертации может содержать одну или несколько HTML‑страниц (которые также могут ссылаться на внешние файлы, такие как изображения или шрифты). Вы можете назначить этому свойству делегат, созданный из пользовательского метода, который реализует обработку полученной HTML‑страницы (HTML), созданной во время конвертации. В таком случае обработка (например сохранение в поток или на диск) может быть выполнена в этом пользовательском коде. При этом все необходимые действия по сохранению разметки HTML‑страницы должны быть выполнены в коде предоставленного метода, поскольку сохранение результата в коде конвертера использоваться не будет. Если обработка в том или ином случае по какой‑то причине должна быть выполнена кодом конвертера, а не пользовательским кодом, пожалуйста, установите в пользовательском коде флаг 'CustomProcessingCancelled' параметра 'htmlSavingInfo'; он сигнализирует конвертеру, что все необходимые шаги обработки данного ресурса должны быть выполнены конвертером самостоятельно, так же как если бы внешнего пользовательского кода сохранения не существовало.

```csharp
public delegate void HtmlPageMarkupSavingStrategy(HtmlPageMarkupSavingInfo htmlSavingInfo);
```

| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| htmlSavingInfo | HtmlPageMarkupSavingInfo | представляет данные, которые могут использоваться для сохранения или обработки предоставленной HTML‑страницы |

### См. также

* class [HtmlPageMarkupSavingInfo](../htmlsaveoptions.htmlpagemarkupsavinginfo/)
* class [HtmlSaveOptions](../htmlsaveoptions/)
* namespace [Aspose.Pdf](../../aspose.pdf/)
* assembly [Aspose.PDF](../../)


